-أخبرنا عن تجربتك في تعلّم شيء جديد
ومررت بصعوبة ما.
-حسناً، كاثرين، إذا كنتِ
تريدين من طلابنا مشاركة
قصصهم المحرجة عبرالانترنت،
-أجل
- علينا أن نبدأ كمثال.
-حسناً، هذا منصف.
ابدأ أنت أولاً.
حسناً،
أتعلم العزف على البيانو
منذُ حوالي ثمانية أشهر.
- حسناً
- وأصعب جزء كان بالنسبة إليّ
هو العزف بكل يدٍ على حدة
بشكل صحيح ثم العزف بكلتيهما معاً.
ولكن الناتج شيءٌ في غاية الجمال كهذا.
- نعم، هذا رائع حقاً.
- أصبحت أعزف لأصدقائي
هذا ممتعٌ حقاً.
- لحظة ، لم تعزف لي بعد.
-سنرى إن بقينا أصدقاء حتى نهاية الدورة
- حسناً إذاً
- دورك
- واجهت صعوبة في تعلّم الصينيّة طيلة حياتي
-- لحظة، أتتحدثين اللغة الصينية؟
-نعم
-رائع
-هذا ليس بالأمر الجلل
أعتقد أنّ أصعب جزء في تعلّم اللغة الصينية،
هو محاولة تعلّم جميع المفردات
وجمعهم في جملة مفيدة بدون أخطاء.
- ذكّرتني قصّتك بأن تعلّم كيفية
بناء تطبيق أندرويد مشابه لتعلّم لغة جديدة.
حسناً، أتفهّم ذلك
- فأنت تتعلّمين مفردات جديدة وتجمعيها سوية
مع الجمل البرمجية، وتصنعين تطبيقاً.
- حسناً، كانت هذه قصصنا
الآن أريد من طلابنا مشاركة قصص تجاربهم
أخبرونا عن تجربتكم في تعلّم
شيءٍ جديد والصعوبات التي واجهتموها.